Foram executadas 2 funcionalidades: a de feedback e a de login do usuário/modificação de dados pessoais.

Para realizar o login, o usuário deverá ser previamente cadastrado no banco de dados com as informações necessárias sobre ele, incluindo login e 
senha.

Ao entrar no sistema, o usuário poderá escolher 2 opções: relacionadas ao seu perfil (visualizar o seu próprio perfil e os seus dados ou 
alterar sua senha de login, para garantir maior segurança) ou de feedback (enviar um feedback para algum usuário já previamente cadastrado no banco
ou visualizar os feedbacks que ele recebeu).

No envio do feedback, será necessário passar uma nota e um texto, além de haver a opção de enviar um feedback anonimamente (no sistema é salvo, in-
dependentemente o usuário que enviou o feedback, mas o remetente não é exibido para o destinatário).